で　その間田って野郎ー おれの兄貴をやった「電気野郎」のこと
何にも知らねーっつってんのかよぉー
おおー　電話でしか話したことねーっつってたよ
仗助おめー　それ信じたのかよ　拷問したのかよーッ
もし間田がヤツの正体知ってんならよ
今ごろとっくに「口封じ」されてんだろーぜ
そ…そうだな　おれの兄貴のように…か
ああ　間田が生きてるってことはよ
本当に知らねーってことの証明だな
だがよ　間田はこんなことを言ってたぜ
スタンド使い同士ってのは　どういう理由か
正体を知らなくても　知らず知らずのうちに引き合うんだ
結婚する相手のことを「運命の赤い糸で結ばれている」とかいうだろ
そんな風に　いつかどこかで出会うんだよ
敵か友人か　バスん中で足を踏んづけるやつか
引っ越してきたとなりの住人とか
それがわからないけどね
このせまい杜王町…
今いったい何人のスタンド使いがいるのか知らないけれど
いくら隠れていてもそのうちきっと　ボロを出すだろう
あいつはいずれ　そうなるのを知ってるんだよ
あんたに　いなくなって欲しいのさ
チクショーッ　臆病なやろーだッ
さっさと襲って来いっつーんだよー
だがイコール　「用心深い」ってことだ
そーいうやつが襲ってくる時はよー
完全に「勝つ」って確信した時だろうな
おい　ありゃ康一だぜ
おー　あいつ何きどって茶してんだ
おい　康…
おっ　女
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
Uh
Yeah
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
正体不明
の
まま
に
依
舊
不
為
人
知
的
正体不明
の
まま
に
依
舊
不
為
人
知
的
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
開
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
開
始
ずっ
と
潜ん
で
る
始
終
隱
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
始
終
隱
藏
自
己
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
片源：Rei  翻譯: 白金鹹魚 小麻  日字：えんび  繡繡  校對：クマ星の浮気羊 マキ
時軸：bf之魂  後期：白目 夜神月  繁化：飄星  壓製：瘋燭慘年精神病
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
第 8 集   山岸由花子戀愛了 其一
康一くん　呼び出したりして　その…
迷惑でした？
え…いや　迷惑だなんて…　そんなことないけど
でも何の用かと思ってさ
へー　康一が女とねェー
ありゃおれと同じクラスの山岸由花子って女だぜー
よし　もっとそばいくぜー
宿題のノート見せてほしいってなら
ぼく　あんまり成績よくないしさ　字もきたないよ
お金なら1000円ぐらいはなんとかなるけど
それとも　週番かわってくれってのかい
そんなことじゃあないの
え　ちがうの
そいじゃあなにかなあー
子猫か子犬もらってくれってなら
家すでにポリスってボケ犬がいるから
康一くん
思い切っていいます
あたし　康一くんのこと好きなんです
なんだってェーっ
あ…あの…その　えーと　な…なんですって
あたし　一日中　康一くんの事ばかり考えているわ
この気持ちを打ちあけるのがこわくて
でも　言わないでいると胸がはりさけそうだし
嫌われてもいいから　勇気を出して告白しようって思ったんです
こ…この事態は　恋の告白をされてんの　このぼくが
信じられないけど　そーいったよな…今
うっ…うれしい
なんで康一がー　ウソだろォー　ウソだろォー
おれだって　あんなこと言われたこたねーのにー
なにも泣くこたねーだろー
けどマジかよ　たまげたぜ　康一に
康一くん　彼女いるに決まってますよね
えっ　い…いませんけど
でも…　ひょっとしてぼくをからかっているんじゃ…
あたし　まじめですッ!!
康一くん　ここ最近　急に顔がひきしまりました
勇気と信念をもった男の顔って感じです
でも笑うとその…カワイイし
うーん　そいつはいえるぜ　たしかによお
おれだって　ひきしまってるよな
あたし　男の人の魅力って　将来性だと思うんです
康一くんは　それが輝いている
そ…そんなに持ち上げられると…
あたしのようなカワイクない女の子　嫌いでしょうね
え　カワイクないだなんて そんなこと…ないけど
チクショー　カワイイよおー さっさとOKしちまえよおー
いい思いしやがって　あの野郎ーっ
あたしのこと　嫌いですか
え　あの　そ…そんなことはないですけど…
好きですか
えっ　ちょっと待って　まだその　なんていうか…
やっぱり　嫌いなんですね
え　ちがいますよ　ですから いきなりそんなこと聞かれても…
どっちなの　あたしのこと
愛してるの　愛してないの
さっさと答えてよっ　こんなに言ってるのに
あーっ　コーヒーこぼした　あんたのせいだからねッ
あ…　あの　つい夢中になって
ご…ごめんなさい　あたしって…
ところで　また会ってくれますよね
な…なんかよ　ふくらんだ風船がしぼんじまった気分だなーっ
うらやましいだとかの気持ちはぶっ飛んだぞ
あ…ああ…　康一には知らんぷりしてよーぜ
なんだこのコーラ
か…か…髪の毛が　こんなに入ってる
「スタンド使いは引き合う」　か
まさかな
あたしよ　康一くん
ゆ…　由花子さん
何してるの
あの　見てのとおり　実験室のそうじ当番なんだ
4時間目化学実験だったから
康一くん　昨日は　その変なこと言っちゃって
あれ　忘れてくれますか
あたしってその　思いつめると　こーなっちゃうっていうか
恥ずかしいわ
人間て広い視野で物を見なきゃだめなのよね
あ…そう…　そうだね　　ちょっと驚いたけど
べ…別に　ぼく何とも思ってないから
これからも　普通の友達でいてくれますか
そっ…　そりゃあもう　こちらこそですハイ
よかったわー　あたし嫌われてたらどうしようって 一晩中ねむれなかったの
おおげさだなー
それで　おわびの印といっちゃなんなんだけど
これ　康一くんのために
朝までかかって編んだんです
よかっらわ　ピッタリだわ
身長と胸囲は知ってるけど
肩幅があうか心配だったの
お守りもつくったのよ
すてきな「愛」がみつかりますようにって
それとね　お弁当もこしらえたんです
いっしょに食べようと思って
このエビは今朝市場で買って来たの
お魚屋さんにも売ってない新鮮さなのよ
ヒラメのムニエルはね　あたしが一本一本骨をトゲ抜きでとったのよ
はい　あーんしてっ　アーン
ひとつだけわかったことがある　山岸由花子
はっきりいって　彼女おそろしく異常だよー
アーン
早いとこ断わらないと
で…でも　この状況　食べたら認めたことになるし
断ったら怒りそーだし
どおおーしよぉぉーっ
広瀬くん　何油売ってんのよぉ
このゴミ　早く捨ててこないと　授業が始まっちゃうわよ
た…助かったあーっ
そ…そうだった　そうだったー
す…捨てに行かなきゃあ
ンモー　しょうがないわねー
そっちかしなさいよ　半分持ってあげる
えっ　そ…そんな　悪いよ
いいから　よこしなさいったら
学級委員のあたしがおこられるのよ　もう
ごめん
ちょっと　あなた
康一くんに　ちょっかい出すのやめてくれませんか
康一くんって…　広瀬康一のこと？
あなた　何をおっしゃってるのかさっぱりわからないわ
あたしにはわかるのよ
だって　あなたから泥棒猫のにおいがプンプンにおって来るもの
泥…　何を言ってるの
いいわね　二度と康一くんのまわりうろついたら
あなたのこと　ただじゃあおきませんからね
ちょっとあんた　待ちなよッ
あたしが上品にかまえてりゃあ
広瀬康一?　あんなやつなんとも思ってないけどね
あたしが何しようとて てめーなんかにとやかく言われるスジ合いはないわよッ　ボケッ
痛…た
なに　今の
なによ　あの女
頭どうかしてるわよ　広瀬なんか好きなの
フン　笑っちゃう　学校中に　いいフラしてやる
なに　あれ
なんか熱いわ　なんか変よ　どっか変よ
バカに熱すぎるわ
み…水ッ
だっ　誰かッ 誰か…　み…ずッ
おい仗助　 あの山岸由花子　やはりスタンド使いだったなあー
「髪の毛が動くスタンド」よおー
ああ　つってもよ
康一を襲うだとか　敵だとかではないみてーだな
ところでよ　億泰　おめぇはあの女の頭どうすんだよ
俺には直せねーよ　おめぇの「ザ·ハンド」がこそぎ取っちまったものはな
ぜーたくは言わせねーよ
丸焼けになるのを助けたんだぜ
わるいが　美容院じゃねーんだよ　俺は
[替身名]
破壞力
成長性
精密度
持久力
射程距離
速度
「回聲 ACT1」
回聲：英國搖滾樂隊平克·弗洛伊德（Pink Floyd）的經典歌曲回聲（Echoes) 出自其專輯《Meddle》
[替身使者]
廣瀨康一
ああー　どうすればいいんだよ
さっきの英語の試験だよ
由花子さんのことが気になっちゃって何にも手につかないんだ
俺でさえもうちょいとよかったぜ　32点だけど
僕はさ　正直って最初の最初はちょっぴりうれしかったんだ
女の子に告白されたことなんてなかったもんな
分かる　非常にわかるよその気持ち　ひしひしとなあ
でも　そういう僕のあいまいな態度が招いたことなんだよ　これは
彼女にはっきり言おうと思うんだ
好きでも何でもないから　僕に構うのはやめてくれって
そいつはヤバいぜ　康一
ンなことを言うのは　由花子の「情熱」という炎に油を注ぐようなもんだぜ
ムキになるぜ
そ…　そうかな
決まってんだろ
いいかよ　山岸由花子にあの髪の毛のスタンドを悪用すんなと説得するのはあとだ
今考えなきゃなんねーことはよー　彼女の恨みを買わねー方法だよ
でも　どうすれば
どんなに思い込みの激しい女だからってよ
向こうが勝手にお前のことを「幻滅！最低！つまんない男」って思えば
めでたしめでたしだろ
お前がわざと彼女の前でそういうことやりゃあいいんじゃあねーかよ
なるほど　そりゃそうだ
冴えてんなあ　仗助
おお　どうもどうも
おめーに褒められてもうれしくねーけどよ
由花子さん　何をすれば僕のことを「最低！」って思うかな
まっ　たいていはよ　「マザコン」だとか「不潔な男」だとかが嫌いだよな
マ…マザコンはだめだよ　母さんが恨まれて危険な目にあう可能性がある
じゃ　「不潔な男」だな　今日からおめー風呂に入るな
そうだな　歯も磨かねーでパンツも取り替えねーで
頭に虱とか蜘蛛とか飼うってのはどうだ
靴下臭いってのはきついぞ
ところ構わず屁をたれるとか
そりゃあ嫌われるぜ
冗談はやめてよ　ぼくは真剣なんだよ
俺も大マジで言ってんだぜ　鼻と涎も垂らせ
それが嫌なら　彼女が将来性を感じねーような
男らしくない男になるしかねーな
彼女にうんざりしてもらうんだよ
俺たちも協力すっからよ　な
あの広瀬康一がかよ　ぶったまげたなー　その話
本当に万引きしてたの　あいつ　最低だな
ああ　康一が自分で言ってたぜ
手柄のように話すなんてせこい男だよな
それによ　康一は約束を守らねー男だよ
金貸してんのに戻ってこねーしよー
試験ではカンニングするし　女の下着は盗むしよ
ありゃあ将来性ねーな　自滅するタイプだぜ
俺あいつと付き合うのをやめようっと
俺も手を切ろーと
すんげー圧迫感のある女よの
あとは明日にでも康一が今のことを全部認めりゃ
彼女「幻滅」するだろうよ
仗助くんと億泰くん　あの後うまいことやってくれたかな
彼女　ぼくのことを諦めてくれるといいけど
なんだ　あれは
僕は目を瞑ってるのに　夢かな
うん？　女の人？
げッ　ゆ　由花子さんだ
まいったな　もう
夢の中まで彼女が出てくるなんて　心が休まらないよ
康一くん　あなた　友達の間の評判あまりよくないわね
安心して　あたしがついてるわ
あたしがあなたを教育して　立派な男にしてあげるわ
あなたはほかの男にはない何かを持っている
その才能にふさわしくならなくてはいけないわ
じ…　仗助くん　逆効果だったよ
ここは　どこだろう
康一くん　おなか空いた　朝ごはんもうちょっと待ってね
彼女にはあの髪の毛のスタンドがある
今は逆らわずに　隙を見て逃げ出す
それしかない
き…聞きたいことがあるんだ
なあに
昨夜のあの髪の毛のことだけど　あ…あれはいったい
びっくりした？
そうよね　いきなり見た人はびっくりするわよね
今年の二月ごろ　誰かに矢で胸を貫かれたの
ううん　夢だったかもしれないわ
目が覚めたら　傷は治っていて　ああいうことができるようになっていたの
虹村形兆だ
ほ…　ほかにそういうことできる人を知っているの
知らないわ
彼女は　僕がスタンド使いということに気づいてない
さあ　席について
育ちざかりですものね　しっかり栄養をとらないと
あたしのために立派な男の人になれないわよ
と…　とりあえず彼女に合わせるんだ
おいしそうだな　いただきます
食べるのはまだよ　康一くん
英語の試験16点
男の人って頭の良さだけじゃあないにしても　この点数はひどすぎるわ
食事しながら少し勉強してもらうことに決めたの　いい
これから問題を出すわ
A　B　Cのうち正しい答えを選んで
その箱の中のものを食べてもらうわね
ちょっ…　ちょっと待って…
いいからやるのよ
この家にいる間　生活のすべてがあなたのためにならなくてはいけないわ
そうでしょ
では問題よ
プリンスがよく「Funky　Music」と歌っているけれど　その日本語訳は
A　熱狂の音楽
B　原始の音楽
C　幻想の音楽
さ…逆らうとまずい　でも答えがわかんないな
Aのような気もするけど　BかCでもいいような気もするし
いいや　もう適当に　ヤマ勘で
Bかな
やー　正解よ　うれしいわ
箱の中はゆで卵でした
殻むいてあげるわね　お塩つけるでしょ
ちなみにもしAを指してたら消しゴムを食べてもらってたのよ
Cの箱は石鹸でした
な…なんだって
さて　次はベーコンエッグが食べられるわよ　頑張ってね
問題　「contrast」の日本語訳は
A　対称
B　対象
C　対照
ほ…本気だ　もし間違いの箱を指したら
彼女なら絶対それを食わせる
さあ　早く答えて　料理が冷めちゃうわよ
え　えーと　その
どうしよう　冗談じゃあないよ
C…かな
康一くん　あなた今あたしの顔色を見ながら選んだわね
やっぱり万引きやカンニングをして　こすずるいって噂は本当だったよね
罰としてAとB両方を食べてもらいますからね
Aは英単語のコーンフレイク
Bはアスパラガスの英語辞書巻き
じっくり覚え込みながら食べてもらうわ
さあ　口を開けなさい　食べさせてあげるわ
どうしたの　食べなさいよ
冗談じゃないぞ　こんなこと付き合ってられるか
もう我慢できない　僕はここを出て行く
引っ張られる
僕の頭皮に 動く髪の毛がまじってる
そうよ　あたしの髪の毛を何百本かすでに植えこんでおいたわ
康一くん　あなたはこれからあたしのことを恨む気持ちになるかもしれない
でもこの家を出るとき　一回りも二回りも成長した自分を鏡で見て
きっとあたしに感謝するわ
ああ　自分にはこの女性が必要なんだ
山岸由花子がいなくては　これから生きていけないってね
言っときますけど　そのAとBのお皿を食べ終わるまでは
次の料理は出しませんからね
この家はね　どこかの社長の別荘なのよ
夏までは誰も来やしないんだから
なっ　夏まで！？
最も　もし誰かが来たとしても　どうってことないけど
愛は無敵ですもの
た…助けて
第 9 集   山岸由花子戀愛了 其二
花
戀
第 9 集   山岸由花子戀愛了 其二